# SharpLab3
Лабораторная 3 это всё тот же windows service, как и во второй лабораторной. Есть папка, которую мы мониторим,
если закинули туда файл - то заархивировали/зашифровали его, поместили в другую папку. Но на этот раз, в этой лабораторной, мы можем задать 
пути к перечисленным папкам не в коде, а в xml/json файле. Помимо путей к папкам(свойства отвечающие за пути к папкам определены в классе StorageOptions),
я также поместил в файлы буловские свойства ToEncrypt(шифровать ли файл), ToArchive(архивировать ли файл), принадлежащие классу EncryptOptions.
Достать свойства из файлов мы можем благодаря реализации интерфейса IConfigurationParser, реализовав его метод для десереализации под названием Parse.
Этот интерфейс реализуют классы XmlParser и JsonParser. Таким образом, мы получаем нужные параметры после десереализации (метод под названием GetOptions 
класса ConfigurationProvider) и передаём их в класс FileManagerOptions. Делаем мы это сразу после старта нашего windows service, а также передаем свойство 
SourceFolder нашему логгеру, чтобы он понимал, какую папку ему нужно мониторить. Теперь, когда наш windows service запущен, можно и передать параметры параметры
в наш FileManager прямо вместе с текстовым файлом, который добавил пользователь и который мы должны обработать, исходя из параметров в json или xml файле.
В моём windows service по стандарту считывает параметры из json файла, если такой существует. Если же не существует, то считывает из xml файла. 
Если же и его не существует, то используются параметры по умолчанию.
